Berkendara dengan cepat.
Dia seharusnya tidak melarikan diri.
Polisi mengejar saya.
Anda sudah mengganti plat nomornya, bukan?
- Ya, tuan.
Kami telah memasang plat nomor palsu.
Dengar, bawa mobil
ke jalan sepi di depan.
Mereka tidak akan menemukan kita.
- Oke, Pak.
Masukkan.. Ayo..
Mereka masuk ke dalam jalur
itu.  Berkendara dengan cepat.
Apa yang Rakesh lakukan?
Kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
Neeti!  - Ya?
- Apakah kamu ingin masuk atau tidak?
Tentu saja saya akan datang.
Pertanyaan macam apa ini?
Saya ingin melakukan
panggilan penting.
Ayo pergi.
- Para penculik telah memikatmu begitu lama.
Apakah kamu tidak
tahu siapa mereka?
Anda tidak bisa mengenalinya?
- Tidak, Bu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak mengerti
siapa orang itu
dan mengapa dia
ingin menculik saya.
Penipu itu mengubah
penyamarannya berkali-kali sehingga
saya tidak mengerti
seperti apa dia sebenarnya.
Tapi siapa yang ingin menculikmu?
Dan mengapa ada orang yang melakukan ini?
Demi uang?  - TIDAK.
Dia akan menelepon
saya jika itu tentang uang.
Ini bukan tentang uang.
Ini adalah sesuatu yang lain.
Itu adalah seseorang yang
ingin menyakiti kita secara pribadi.
Tapi siapa orang itu?
Neeti!
Mengapa kamu datang ke sini?
Kamu seharusnya sudah pulang.
Bagaimana aku bisa
meninggalkanmu sendirian, Parvati?
Saya baik-baik saja.
Dan Bu, apa yang
seharusnya terjadi, telah terjadi.
Mari kita lupakan saja ini.
Dan jika ada yang ingin mengancam
kami dan kami menjadi takut..
Kita tidak akan
bisa hidup damai.
Bu, kamu bilang padaku
jika ada yang mencoba
mengendalikan kita secara
mental atau emosional
maka kita akan dikalahkan.
Dan kita tidak bisa
menyerah begitu saja, bukan?
Semuanya baik-baik saja.
Tolong jangan khawatir.
Neeti, tolong pulang.
Bagaimanapun, ini adalah
upacara pacarmu besok.
Kamu benar, sayang.
Bahkan aku mengatakan hal yang sama padanya.
Neeti, ayo pulang.
Kakak ipar, apakah kamu ikut dengan kami atau..
- Tunggu.
Saya ingin berbicara dengan Parvati.
Sayang..
Saya masih tidak
mengerti siapa penculiknya.
Dan mengapa?
Pasti ada alasannya.
Kak Ambika, bisa jadi itu
adalah pesaing bisnis anda.
Tidak, Vikram.
Dia bukan pesaing bisnis.
Kenapa, Saudaraku?
Mengapa tidak?
Orang bisa melakukan apa
saja demi keuntungannya.
Monty, aku tahu orang
tidak lagi layak dipercaya.
Namun manusia tidak boleh
merendahkan diri sedemikian
rupa sehingga mereka
melakukan hal seperti itu.
Pasti ada alasan lain
di balik Penculikannya.
Dan aku akan mencari tahu..
- Hanya ada satu alasan.
Apa alasannya?
Neeti bertanggung jawab untuk ini.
Tutup.. Ayo cepat.
Pak.. - Ya?
- Kendaraan polisi ada di sini.
Di mana?
- Mereka datang ke sini.
Apakah Anda
mengganti plat nomornya?
Ya, kami mengubahnya.
- Mereka seharusnya tidak mengetahuinya.
Anggap saja seolah-olah
tidak terjadi apa-apa.
Jai Hind, Pak.
Oh!  Selamat malam, petugas.
Anda..
- Pak, kami akan pulang.
Dia mengatakan kepada
saya bahwa ada jalan pintas.
Kami mengikuti rute ini dengan
berpikir bahwa ini adalah jalan pintas.
Jalannya dalam kondisi buruk.
Mereka memecahkannya dan kemudian
memperbaikinya.  Ini terus berlanjut..
Mobil saya mogok karena ini.
Apa yang harus saya
lakukan pada jam segini?
Sebuah kendaraan lewat
dan kami ingin tumpangan
tapi mereka tidak berhenti.
Dia mengemudi seolah-olah
sedang dikejar polisi.
Anda Rakesh Singh Ahlawat, kan?
Wah pak..
Anda mengenali saya.
Tuan, siapa yang tidak mengenal Anda?
Tapi saya tidak mengerti
apa yang Anda lakukan di sini.
Saya mengadakan pertemuan dan saya
akan pulang setelah pertemuan itu tetapi
seperti yang saya katakan, dia
memberi tahu saya tentang jalan pintas
dan kami terjebak.
Pak, saya ingin mengajukan
permintaan kepada Anda.
Akan sangat bagus jika Anda
bisa mengantar kami pulang.
Mobil ini akan kembali besok.
Kami mengikuti mobil
yang baru saja lewat.
Tapi aku bisa mencarikan mobil lain untukmu..
- Tidak, tugas dulu, Pak.
Harap patuhi tugas Anda terlebih dahulu.
Kami akan mengaturnya entah
bagaimana caranya.  Omong-omong
ada apa?  Apakah itu kriminal
siapa yang kamu ikuti?
- Ya, dia salah satunya.
Dia melarikan diri setelah
melakukan kejahatan.
Tapi dia tidak akan bisa melarikan diri hari ini.
- Bagaimana?
Pak, dia pasti
tertangkap hari ini.
Karena tidak ada jalan di depan.
Hanya ada selokan.
Ke mana dia akan melarikan diri?
Dia harus kembali.
Tuan, Anda sungguh hebat.
- Sebenarnya.  - Kamu hebat.
Apakah kalian semua buta?
Apakah kamu tidak melihat?
Mobil itu datang dengan kecepatan penuh
mengambil putar balik ke depan.
Ia kembali dengan kecepatan yang sama
lewat sini.  - Pak, apakah Anda serius?
- Tentu saja.
Ayo, cepat.
Terima kasih tuan.
Sampai berjumpa lagi.
Sampai jumpa di kantor.
- Tangkap saja orang itu.
Saya akan memastikan Anda dipromosikan.
- Tentu, Pak.  Jai Hind, Pak.
Hati-hati di jalan.
- Ayo cepat!
Para penjahat sangat pintar akhir-akhir ini.
- Serius, Pak.
Aneh, bukan?  - Benar, tuan.
Ayo, nyalakan mobilnya.
- Tentu, Pak.- Siapa yang menelepon saya?
Neeti.
Apakah kamu serius, Parvati?
Kamu diculik karena aku?
Ya, Nona Parvati.
Bagaimana mungkin?
Neeti adalah temanmu, kan?
Kalian salah paham.
Saya tidak mengatakan Neeti
bertanggung jawab atas penculikan saya.
Aku bilang aku
diculik karena Neeti.
Ada seseorang yang menginginkan hal
buruk untuk Neeti dan itulah alasannya ..
Dia menculikku!
Tunggu.  Sayang, jika
seseorang menginginkan
hal buruk pada Neeti
mengapa dia menculikmu?
Neeti, besok upacara
pacarmu dan ada seseorang
yang tidak ingin itu
berjalan dengan baik.
Itu sebabnya, mereka
menciptakan masalah-masalah ini.
Aku tidak mengerti kamu.
Ini sederhana.  Saat
ini, semua orang
tahu bahwa kami
berdua adalah teman baik.
Jadi?  - Jadi
jika aku mendapat masalah
sudah jelas, upacara henna anda
akan terganggu atau terganggu.
Siapapun itu mereka telah
merencanakannya dengan bijak.
Karena saya tidak punya
persaingan dengan siapa pun.
Mengapa ada orang
yang ingin menyakitiku?
Target mereka adalah Anda.
Itu sebabnya, mereka
menggunakanku sebagai senjata.
Kenapa kamu selalu ada di kamarku?
Anda punya kamar Anda.  Pergi kesana.
Anda kembali?
Jangan membuat keributan apa pun.
Anakku seharusnya tidak dirugikan.
Anda harus bersumpah pada saya.
Pindah saja.
Apakah kamu sudah gila?
Kemasi saja tas Anda dan pergi!
- Apa!
Kemana?
- Kemasi saja tasnya dan bawa dia pergi!
Kemasi tasnya.
- Lakukan apapun yang kamu mau.  Jangan membuatku gila.
Bu, foto Pari
dipajang di dinding.
Kemana perginya foto-foto itu?
Di-Di mana kamu
menyimpan foto-foto itu?
Ayahmu membakarnya.
Dia mencoba menakutiku
tapi aku tetap berani.
Faktanya, anak buahnya mengancam saya.
Aku menanganinya dan..
Bagaimanapun, semuanya hanya ada
satu alasan atas
apa pun yang terjadi.
Pria itu ingin merusak upacara
pacarmu.  Hanya itu saja.
Neeti
Aku menganggapmu sebagai temanku.
Jadi, Anda tidak perlu
khawatir selama saya ada di sini.
Sudah terlambat.
Kamu pulang dan beristirahat.
'Rakesh bilang dia Pari.'
'Tapi dia sangat peduli dengan
upacara henna atau kebahagiaanku.'
'Seandainya dia Pari'
'mengapa dia begitu
peduli padaku?'
'Bahkan, dia akan
merusak segalanya.'
'Dia pasti Parvati.'
'Rakesh juga salah
seperti orang lain.'
'Dia adalah Parvati.
Dia pastinya Parvati.'
Neeti, kamu tersesat dimana?
Pulang.  Mari kita bertemu besok.
Kamu juga berhati-hati.
Selamat malam.
Nona Singhania.  - Ya.
Tidak ada apa-apa.
- Tidak ada apa-apa?
Maksudku
Hati-hati.
Hati-hati di jalan.
Yah sayang..
Kami akan pergi sekarang.
Anda beristirahat.
Berhati-hatilah, oke?
Minumlah susu hangat
campur kunyit sebelum tidur.
Saya akan memberikannya padanya.
- Tentu.
Ayo pergi.
Hati-hati, sayang.
Kami akan pamit.
Ayo pergi.  - Datang.
Katakan padaku sekarang.
Siapa dia?
Rakesh!
Rakesh Singh Ahlawat.
Kamu membakar foto Pari-ku?
Ya, benar.
Jika kamu membuatku semakin gila
Aku akan membakar
seluruh ruangan ini!
Aku akan membakarnya menjadi abu.
Aku muak dengan kegilaanmu.
Kamu bahkan belum
melihat kegilaanku.
Jika menurut Anda ini gila, lihat saya
mendorong batas kemampuan saya.
Anda mengambil sepuluh foto Pari.
Aku akan menutupi setiap
dinding rumah ini dengan foto Pari.
Lupakan fotonya.
Aku akan menjadikan Pari
sebagai menantu keluarga kami.
Apakah kamu mengancamku?
Sekarang lihat aku mendorong batas kemampuanku.
Aku akan menghabisi Pari.
Tidak ada alasan, tidak ada masalah.
Selama aku di sini, tidak ada
seorang pun yang bisa menyentuhnya.
Bahkan ayahku pun tidak!
Saya tidak akan pernah pergi.
Kamu membakar foto
cintaku menjadi abu.
Anda membakar sepuluh
di antaranya, bukan?
Sekarang aku akan semakin dekat dengan Pari.
Pari sudah mati.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Pari belum mati!
Pari yang kucintai masih hidup!
Bagaimana kamu tahu?
Apakah Anda punya bukti
bahwa dia adalah Pari?
Bagaimana kamu begitu yakin
bahwa dia bukan Parvati tapi Pari?
Karena tindakannya.
Bagaimana apanya?
Rakesh punya ribuan
kekurangan, Bu.
Tapi satu hal yang saya yakini adalah
bahwa dia ingin mendapatkanku,
bukan menyakitiku.
Itu sebabnya dia selalu
berusaha menakutiku.
Apa yang kamu katakan?
Bukankah kamu
sudah memberitahuku
saat Neeti
mendorongmu dari tebing
dia salah satu dari mereka
dan kaki tangannya?
Saya tahu dia adalah orang yang lebih buruk.
Tapi aku yakin apa
pun yang dia lakukan,
dia melakukannya di
bawah pengaruh Neeti.
Neeti pasti memanipulasinya.
Dan tahukah Anda?
Sejak saya bertemu
dengannya, saya membencinya.
Tapi dia hanya ingin
menarik perhatianku.
Itu sebabnya dia
mencoba menakutiku.
Bagaimanapun,
hal-hal ini tidak penting.
Hari ini, dia melakukan hal
yang sama seperti sebelumnya.
Artinya bahkan sampai hari ini, he..
- Ya, Pengasuh.
Bahkan hari ini, dia
mencoba menakutiku.
Dia pikir aku akan takut,
mendatanginya dan mulai mencintainya.
Tapi aku sudah sering
melihatnya bertindak seperti itu
bahwa aku tidak
lagi takut padanya.
Ada buktinya.
Dan buktinya adalah..
sentuhan Pari.
Sesuatu yang tidak akan pernah bisa saya lupakan.
Berapa kali dia menamparku
sampai sekarang?
Sepuluh kali?  Dua puluh kali?
Dia telah menamparku
lebih dari lima puluh kali.
Apa pun yang terjadi
Aku tidak akan pernah bisa melupakan sentuhannya.
Hari ini, dia memukulku lagi.
Itu membuatku mengingat semuanya.
'Aduh!  Mama!'
Dia adalah Pari.
Neeti, aku bisa jamin itu.
Dia pastinya Pari.
Saya telah merasakannya.
Rakesh, dia sama
sekali bukan Pari.
Dia adalah sahabatku
Parvati Singhania.
Putri Ambika Singhania.
Apakah Anda punya bukti?
Bukti terbesarnya adalah..
Jika dia Pari dia tidak
akan pernah merasa
senang dengan
upacara pernikahanku.
Dia tidak akan pernah
membiarkan pertunanganku terjadi.
Tapi Parvati sangat gembira
dengan pertunanganku.
Seperti yang dilakukan seorang sahabat.
Dia adalah sahabatku Parvati.
saya yakin.
Sekarang, tolong.
Berhentilah membuat
kesalahpahaman
bahwa Pari-mu telah kembali.
Mendengar itu?
Atau apakah Anda masih memiliki sesuatu?
Biarkan orang-orang mengatakan
apa pun yang mereka inginkan.
Saya tidak percaya siapa pun.
Jika aku sudah merasa bahwa
dia adalah Pari, dia memang Pari-ku.
Dan kali ini,
apapun yang terjadi
Aku akan menjadikan Pari milikku.
Rajeev?
Di Sini?  Pada jam ini?
Izinkan saya bertanya kepadanya apa yang
dia lakukan di sini pada jam seperti ini.
Pak Bajwa, apa..
Kemana Rajeev pergi?
Dia ada di sini.
Tuan Bajwa!
Pak Bajwa..
Oh, kamu di sini.
Tuan..
Tuan Bajwa?
Kemana dia pergi?
Dia ada di sini.
Tuan Bajwa!
Kamu ada di mana?
Mengapa kamu bersembunyi?
Parwati?  Apa yang dia lakukan di sini?
Parwati.
Apa..
- Ibu?
Apa yang kamu lakukan
di sini pada jam segini?
Saya melihat Rajeev di sini.
Dia berdiri di sana.
Lalu dia datang ke sini.
Menurutku dia hanya menggangguku.
Itu sebabnya, begitu
aku sampai di sini, dia
pergi, dan sekarang
aku tidak melihatnya.
Tuan Bajwa!
Kemana perginya Pak Bajwa?
- Sayang..
Sayang..
- Dia bersembunyi di suatu tempat.
Kemana perginya Pak Bajwa?
- Dengarkan aku.
Tidak ada seorang pun di sini.
Aku tidak berbohong.
Percayalah kepadaku.  Dia ada di sini.
Dia berdiri di sini.
Aku bersumpah, Bu.  A-aku tidak berbohong.
Tolong percaya padaku.
Tolong..
- Dia ada di sini.
- Tolong, sayang!
Otak Anda memproyeksikan ilusi
tentang apa yang dipikirkan hatimu.
Tapi aku berjanji padamu, sayang.
Dia tidak ada di sini.
Tapi bagaimana itu bisa terjadi?
Saya melihatnya..
- Ms. Parminder memberitahuku.
Dia menelepon saya
untuk mengingatkan saya agar
menghadiri upacara henna tepat waktu.
Dia sendiri yang memberitahuku.
Sanju ada di rumah, sayang.
Mereka ingin bersiap
untuk upacara henna besok.
Mereka tertidur di rumah mereka.
Percayalah, sayang.
Tidak ada seorang pun di sini.
Hatiku mengatakan bahwa dia ada di sini.
Lihat sendiri.
Apakah kamu melihat seseorang?
Tidak ada siapa-siapa, kan?
Tidak ada seorang pun di sini, anakku.
Cuacanya semakin buruk.
Silakan masuk ke dalam.
Dia tidak ada di sini.
Datang.
Apa yang terjadi dengan Parvati, Bu?
aku akan memberitahumu.  Duduk.
Apakah kamu baik-baik saja?
Demi kepuasan Anda, saya
akan menelepon Bajwa House
dan periksa apakah Sanju
ada di rumah atau tidak.  Oke?
Halo?  - Mahua?
Ini Ambika Devi
Singhania yang berbicara.
Sebenarnya, aku sudah
mencoba menelepon Sanju
untuk membicarakan sesuatu
yang penting dengannya
tapi aku tidak bisa melewatinya.
Bisakah Anda memeriksa
apakah dia ada di rumah atau tidak?
Dan jika dia di rumah,
apakah dia sudah bangun.
Jika dia sudah bangun, izinkan saya
berbicara dengannya, ini mendesak.
Silakan?
- Tentu, aku akan segera memeriksanya.
Ya, Bu.  Dia ada di
kamarnya, sedang bekerja.
Bolehkah saya berbicara dengannya?
- Tentu.
Pak.
Bolehkah saya masuk?  - Ya.
Nona Parvati telah menelepon.
- Terima kasih.
Halo?
Panggilannya terputus.
- Kenapa kamu menutup telepon?
Sanju menelepon.
Biarkan saya menjawabnya.  Halo?
Halo?
Sanju, aku minta maaf.  Panggilan
itu terputus secara tidak sengaja.
Sebenarnya, saya sedang
duduk dengan sebuah kutipan.
Saya ingin menambahkan kutipan
yang diberikan oleh Ajmeras di dalamnya
tapi sepertinya aku tidak dapat menemukannya.
Bisakah Anda mengirimkannya
jika Anda memilikinya?
Ya, saya memilikinya.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Silakan kirim email ke saya.
- Oke.
Aneh sekali.
Dia tiba-tiba membutuhkan
penawaran Proyek Ajmera.
Apakah kamu yakin sekarang
bahwa Sanju tidak ada di sini?
Sanju ada di rumahnya, sayang.
- Bu, dengarkan aku.
Aku tidak berbohong,
aku bersumpah
aku melihatnya
dengan mataku sendiri!
Anda menjadi paranoid.
Sanju ada di rumah.
Itu adalah mimpi.
Anda memimpikan Sanju.
Dia tidak ada di sini.
- Entah itu mimpi atau kenyataan..
Saya tidak tahu.
Tapi satu hal yang pasti, Bu.
Aku tidak akan membiarkan
upacara henna Rajeev dan Neeti
pernikahan mereka
atau impian mereka untuk bersama
pernah terpenuhi.
Mereka ingin menikah.
Jadi, mereka mencoba membunuh saya.
Mereka ingin menghabiskan
hidup mereka bersama.
Jadi, mereka
menjungkirbalikkan hidup saya.
Demi kebahagiaan mereka
mereka bahkan
merampas anakku dariku!
Dan sekarang..
Aku akan merebut
kebahagiaan mereka dari mereka.
Impian mereka..
Kegembiraan mereka..
Pernikahan, semua ritualnya..
Saya tidak akan membiarkan
semua ini terpenuhi.
Saya tidak akan pernah
membiarkan Rajeev dan Neeti bersatu.
Ini adalah janji Pari.
Ini adalah sumpahku
dan janjiku.